!זה היום! זה היום
!זה היום! זה היום! זה היום
.'זה תמיד היום, ג'ורג-
אני מתכוון
.שהיום הוא היום. -נכון
אני לא יכול לבוא? -אתה צריך
.'ללכת לבית הספר, ג'ורג
?הוא יהיה פה כשאחזור הביתה
.נדמה לי שכן-
,אני אשחק איתו בכדור
.אתאבק איתו ואלמד אותו לירוק
.זה יהיה כל כך כיף
.לכולנו-
איך תדעו אם אתם בוחרים
...את הנכון? -אני לא יודעת
.פשוט תדעו
.כן. להתראות, מתוק-
תזכרו, אני רוצה
.אח קטן, לא אח גדול
בית היתומים הציבורי -
- מספר 3 של העיר ניו יורק
בדקנו את המסמכים שלכם
.ונראה שהכול בסדר
האימוץ אינו מתאים לכולם
אך נראה שאתם אנשים
.שיכולים להעניק אהבה רבה
,אז איך אתם מרגישים? -אלוהים
.אנחנו... -נרגשים. -מציפייה
.הפסקה
.הגיע הזמן שתפגשו אותם
,תרגישו חופשי להסתובב במקום
.הם רגילים לזרים. -תודה
.אנשים נפלאים
.פרדריק, תסתכל עליהם
.איך נוכל... -לבחור? אני יודע
.כולם נראים כל כך... -נפלאים
מה שנפלא הוא שכל אחד מכם
יודע בדיוק מה האחר עומד לומר
.עוד לפני שהוא מדבר
.לא שזה ענייני
טוב, זה קורה כשחיים יחד
.זמן רב כמונו. -כי אנחנו משפחה
...משפחה
אז בשביל משפחה
.בהחלט הגעתם למקום הנכון
אני חושב שנצליח למצוא
.בדיוק את מה שאתם מחפשים
,אם אתם רוצים ילדה
סוזן קוראת צרפתית
ואדית יודעת לרקוד סטפס
.תוך כדי הפרחת בועות
.או אולי אתם רוצים ילד
.למען האמת, אנחנו מעדיפים ילד-
אם כך, בני יודע
לעמוד על הידיים
ואנדי רץ מאה מטר מהר כ"כ, שלא
."תספיקו לומר "מוכנים, היכון, צא
.אתה בהחלט יודע הרבה על כולם
זה מה שקורה
.כשנמצאים פה זמן רב כמוני
בואו נדבר בכנות, לא כולם
.רוצים לאמץ מישהו כמוני
,שהבחירה לא תדאיג אתכם
.זה תמיד אותו דבר
קודם לא תדעו מה לעשות, קצת
,תחששו, ואז תפגשו אחד מהם
תשוחחו איתו
.ובאורח פלא פשוט תדעו
אתם בטוחים שתוכלו להתמודד
.עם ה... ייחוד שלו? -בהחלט
הייחוד שלו מתאים בדיוק
.למשפחת ליטל. -בדיוק
אדון וגברת ליטל, איננו מעודדים
...זוגות לאמץ ילדים שאינם
.ממינם. לעתים נדירות זה מצליח
.אבל הפעם זה יצליח-
- השם החדש: סטיוארט ליטל -
"סטיוארט ליטל"
ג'ינה דיוויס -
- האם המאמצת: גברת ליטל
יו לורי -
- האב המאמץ: מר ליטל -
ג'ונתן ליפניקי -
- 'האח המאמץ: ג'ורג
בית יתומים עירוני -
- טופס אימוץ
!שלום, סטיוארט
!שלום! נתגעגע אליך-
?אז איך אני קורא לכם
.אמא. -ואבא-
ועדיין לא סיפרנו לך את החדשות
.הטובות ביותר, יש לך אח
.'שמו ג'ורג
.'אח! איך אני קורא לו? -ג'ורג-
- במאי: בוב מינקוף -
.הגענו, סטיוארט, בית המשפחה
אומרים שכל בן משפחת ליטל
בעולם יכול למצוא את הבית הזה
.גם אם הוא מעולם לא היה פה
.זה פשוט משהו בתוכם-
משהו בתוכם... -אז אתה רוצה
.לערוך סיור? -אין לי כסף
,זה דוד קרנשו
,הדודן אדגר, סבא ספנסר
זאת הדודה ביאטריס
.וזה ג'ורג', אחיך
.תראו, הוא כבר שמח לראות אותי
...אלה בערך כולם, חוץ מ
!עצור-
שלג! עזוב אותו מיד! -תירק
!את סטיוארט בזה הרגע, שלג, מיד
?סטיוארט, אתה בסדר
.רגע... אני בסדר-
?לעולם אל תפגע בסטיוארט, הבנת
.אחרת תהיה בחוץ, מר שלג-
,סטיוארט בן משפחה
.לא אוכלים בני משפחה
!אמא, אבא, אני בבית
.הוא פה? אחי פה? -בהחלט
.איפה הוא? -הוא פה-
,'סטיוארט, זה ג'ורג'. ג'ורג
.זה סטיוארט, אחיך החדש
?לא... באמת
.באמת, ג'ורג', זה אחיך החדש-
.אתה דומה קצת לעכבר
.כן, אני באמת קצת עכבר-
.הבנתי. אני צריך ללכת
רק נדמה לי
?או שהוא נראה קצת מאוכזב
הוא תמיד עייף קצת
.אחרי הלימודים
הוא חוזר לעצמו
.אחרי ארוחת הצהריים
.קציץ הבשר טעים להפליא, יקירתי
.נוסח קג'ון-
,'אולי נכיר זה את זה? ג'ורג
?רוצה לשאול את סטיוארט משהו
.'כן, ג'ורג
.קדימה, אין לי סודות
שאל אותי כל דבר, השאלה
.הראשונה שעולה בדעתך
?אתה מוכן להעביר את הרוטב
.חדר השינה החדש שלך, סטיוארט
.אנחנו מקווים שתאהב אותו-
.הוא בהחלט מרווח
.לילה טוב, אמא
.לילה טוב... אבא
.לילה טוב, בן
.לילה טוב, מתוק-
,חתול טוב
...חתול טוב, חתול יפה
?נוח לך
.כן, תודה. נעים לי מאוד-
כי אני צריך לישון על שטיח
!בפינה, חתיכת עכבר קטן
.אתה נראה מתוח
.מתוח? אני הרבה יותר ממתוח-
?אולי אני יכול לעזור
מה אתה אוהב? אני יכול
?לגרד את האוזניים שלך
.אני יכול לשפשף את הבטן שלך
?אולי תשפשף מבפנים, עכברון-
סליחה, אני מבולבל קצת. חשבתי
.שזה מה שעושים עם חיית מחמד
חיית מחמד? אני לא חיית המחמד
.שלך! אני חתול, אתה עכבר
.אתה אמור לגור בחור
.זאת המשפחה שלי
?אי אפשר לחלוק אותם
.תביט בשפתיים שלי: לא-
,אני לא מאמין
.אני מתווכח עם ארוחת צהריים
.ותתרחק מהחלונות
.אם החתולים האחרים יגלו, אני גמור
.אני חייב להירגע
?איפה הכדור המצלצל שלי
.ג'ורג'? הגיע הזמן לקום
.טוב, אמא-
.סטיוארט, גם אתה
ג'ורג', אני רוצה
.להתחיל לכבס! -בסדר
.לצינור הכביסה, בבקשה
.בסדר-
.תודה
.אוי ואבוי
!אמא! היי, אמא! זה סטיוארט
!אני במכונת הכביסה, אמא
!היי, אמא
?לאן את הולכת
.מוזר מאוד
?מה מוזר-
.חשבתי שמישהו דופק בדלת
.את נראית נהדר, יקירתי-
'יקירי, אולי נדבר עם ג'ורג
?לפני שתלך? -על מה
.על סטיוארט
.הוא לא ממש מסתגל למצב
,שלג! תודה לאל שבאת! לא תאמין
!אני נעול במכונת הכביסה
?אתה יכול לעזור לי
?אתה יכול לכבות את הדבר הזה
?למה שאכבה אותו
.זו ההצגה האהובה עליי
.מצחיק. מצחיק מאוד, שלג
!שלג! אתה לא יכול לעזוב אותי
.דבר אל התחת שלי-
לאן אתה הולך? -אני חייב להביט
,בכביש, לפהק, ללקק את עצמי
ותאמין לי, זה יכול להימשך שעות
.אם עושים את זה נכון
?את בטוחה שסטיוארט מאושר פה
.הוא ממש זורח מאושר-
!הצילו
!מישהו, בבקשה, הצילו אותי
.היי, סטיוארט
!סטיוארט
?סטיוארט, איפה אתה
?סטיוארט, אתה בסדר
...אני בסדר, אמא, אני-
,הוא יהיה בסדר? -נער בגודל כזה
...שבלע כל כך הרבה אבקת כביסה
,למרבה הפלא
.אני חושב שהוא יהיה בסדר
.והוא גם... נקי מאוד
אני שמח שאתה מרגיש
.יותר טוב, סטיוארט. -גם אני
.אני נרגש, נקנה בגדים חדשים
קדימה, ג'ורג', יהיה כיף. -לא
.רוצה ללכת לקניות עם סטיוארט
ג'ורג'. -אולי מוטב
.שתדבר איתו. -את צודקת
ג'ורג', רציתי לדבר איתך
.על סטיוארט
,אני רוצה שתדע שאם תבלו יחד
.כמו אחים... -תסתכל על זאת
,'בחייך, ג'ורג
.יש לך סירה, סירה יפהפייה
,היא לא גמורה. -מוטב שתזדרז
?המרוץ מתקרב. -אז מה
?אתה לא רוצה לצאת איתה למרוץ
?אני לא טוב במרוצים. -אז מה-
.הניצחון פחות חשוב
.תשתדל ככל יכולתך ותעשה חיים
?להגיע אחרון זה לעשות חיים
.משהו רשמי, לדעתי-
,אני לא יודעת מאיזה בד
.אבל הוא צריך לנשום
יש לו נטייה לחפור ולטפס
.ובדרך כלל הוא רץ לו
אני בטוח שנמצא משהו
.שיתאים לכם בדיוק
,יש לנו בן מברבדוס, בן השף
בן חוטב העצים
.וכמובן בן הגלדיאטור
?כן. בן תמיד מתלבש ככה
לא, גברת. לבן יש כל מיני
.תלבושות. הכול תלוי באירוע
?מה עם ארוחה משפחתית פשוטה
.אני חושב שיש לי משהו מתאים-
.הנה הם
?'ג'ורג
.עורך קניות-
?סטיוארט, הכול בסדר שם
.אל תיכנסי. -הוא ביישן-
איך אני נראה? -נפלא. בקושי
.הכרתי אותך. -מרשים מאוד
ואתה נראה בדיוק
.כבן משפחת ליטל. -באמת? יופי
חששתי שאני איראה
.בדיוק כמו בן
.היי, דודה
!קרנשו! -פרדריק
.ליטל למעלה, ליטל למטה
.ליטל מימין, ליטל משמאל-
.הבאנו מתנות לסטיוארט הצעיר
?כן, איפה האחיין החדש שלי-
משפחת ליטל הולכת
.ומתרחבת. -אוי לי
.יש הרבה ליטלים
!דוד קרנשו-
.הנה האחיין האהוב עליי
.כבר אסור לך לומר כך, קרנשו-
הוא צודק, עכשיו
.יש לנו שני אחיינים אהובים
?נכון, איפה הבחור
.כן, הוא צריך לפתוח המון מתנות-
?יש פה מתנה גם בשבילי
...תבין, ג'ורג', אנחנו-
שימו לב, כולם, אנחנו רוצים
.להציג לכם מישהו. -זה סטיוארט
.שלום... לכולם
.הוא עכ... -מקסים! -כן, מקסים
.פשוט לא מצאתי את המילה
סטיוארט, תראה. -תסתכל
.על זה. זה שמלינג אמיתי
.אלה הטובים ביותר
.אתה יודע מה אומרים-
אם זה לא שמלינג... -זה לא
.באולינג. -תסתכל, סטיוארט
.עלה לפה, בן
.שים פה את הטוסיק שלך
.אולי הוא צריך לגדול קצת
.הוא גדל קצת מאז שהגענו-
.זה מה שקרה לי
.קיץ אחד פשוט גדלתי
?אני יכול לומר משהו
בבית היתומים
נהגתי לספר סיפורי אגדות
על מציאת המשפחות שלנו
,ועל מסיבות כאלה
מסיבה עם עוגות ומתנות
.וכל מיני בשרים
מסיבה עם משפחה גדולה
.שבאה מרחוק רק כדי לברך אותנו
אני לא יודע הרבה על משפחות
אבל זאת ודאי המשפחה
.הנחמדה ביותר בעולם, אני חושב
לכן רציתי רק להודות
,לכל אחד מכם
כי עכשיו אני יודע
.שסיפורי אגדות הם אמיתיים
.סיפורי אגדות הם אמיתיים? אוי
אני חושב שאני עומד
.להקיא כדור שיער
עכשיו הגיע הזמן למתנה הטובה
.'ביותר. זה משהו לך ולג'ורג
.'עמוד ליד סטיוארט, ג'ורג
זה משהו שהעניק לאבא ולי שעות
,של הנאה כשהיינו אחים צעירים
.בדיוק כמוך וכמו סטיוארט
הכדור הזה היה
.של אבי-אבי-סבך, ידידיה ליטל
פרדריק, אתה זוכר את ימי הקיץ
?הארוכים שבהם שיחקנו מסירות
ג'ורג', אולי תיקח את אחיך החוצה
?ותשחקו קצת בכדורסל
?'כן, מה דעתך, ג'ורג
?אתה מוכן
?כולכם השתגעתם
?אופניים וכדור באולינג
איך הוא יכול לזרוק כדור? איך
?הוא יעשה משהו מהדברים האלה
.הוא לא אחי. הוא עכבר
.הגיע הזמן ללכת
.רעיון מצוין-
?מה, מה? איפה
?סטיוארט, פגעתי בך
?מה קרה
רציתי רק לשאול אתכם משהו, אבל
?כבר נרדמתם. -מה רצית לשאול
.על משפחתי האמיתית
.אתם יודעים, אלה שאני דומה להם
.הוא שונא אותנו
.מעולם לא שנאו אותנו-
.לא, זה לא ככה
.זה בכלל לא ככה
.זה פשוט... משהו חסר
אני מרגיש חלל ריק בתוכי
ופשוט רציתי לדעת מה היה שם
...קודם. -יש בך חלל ריק
זה כל כך עצוב. -אוי, אני מקווה
.שלא הפחדתי ואכזבתי אתכם
לא, בכלל לא. -לא. -אנחנו
.לא פוחדים ומאוכזבים. -בכלל לא
?אתם בטוחים
.אנחנו משוכנעים, סטיוארט-
ואם תרצה, נבדוק
.מיהם הוריך האמיתיים
.אז לילה טוב
- גברת קיפר -
.זה לא בא בחשבון וזה נגד הנהלים
חוץ מזה, קשה מאוד לאתר
.משפחות עכברים
.הם לא כל כך טובים במילוי טפסים
.אבל יש בו חלל ריק-
?יש בעיות עם סטיוארט
.בעיות? לא, בכלל לא-
...טוב, היו כמה
?קשיים. -קשיים-
כמו החתול שניסה לאכול אותו
.כשהבאנו אותו הביתה
,הוא ירק אותו מיד כמובן
.ממש אחרי שנייה
גב' קיפר, הוא רוצה לדעת
.על משפחתו האמיתית
לכל ילד יכולות להיות
.שאלות בנושא הזה. -כן
היי, שלג? אני יודע
.שאתה ואני התחלנו ברגל שמאל
רציתי רק לדעת אם נוכל להתחיל
.מחדש. אתה יודע, דף חדש
מה דעתך? רוצה שנהיה
.חברים? -לא. -טוב
הוא עובד עליי. הוא רוצה
.לשגע אותי, חתיכת מכרסם קטן
!שלג, תן לי להיכנס
?אני מת מרעב! מה נתנו לך היום
לא, מונטי הבולע. אם הוא יראה
.את סטיוארט, כל השכונה תדע
.תסתלק! אין פה אוכל
.בבקשה. -קישטה-
,אני לא בררן
.כל עוד זה לא קציץ בשר
.הדבר הזה עושה לי גזים נוראים
.מצטער, זה קציץ בשר-
.נו טוב, לקבצנים אסור להתפנק
.תעמיס לי ותדליק גפרור
.לא, מונטי, עצור
.אתה לא רוצה לעשות את זה
,למה? אני אוכל מפחי זבל
.שותה מבתי שימוש ציבוריים
כאילו שקצת גזים יפריעו לי
!בכלל. -לא, רגע, לא
?נהדר, מה אני אגיד לו עכשיו
.מונטי, אני יכול להסביר
?אני... הוא... -מה להסביר
להסביר שאתה יכול לאכול
.כמה שאתה רוצה. -אה, תודה
,מונטי, אני לא רוצה לזרז אותך
.אבל אתה באמת חייב ללכת
בני משפ' ליטל יגיעו בכל רגע
.והם לא אוהבים חתולים זרים
.לא שאתה זר
.שלג, מה קורה לך? -כלום-
?אתה מתנהג מוזר. מה קרה
.תולעים? פרעושים? אתה חיוור
.אולי אתה צריך ללכת לווטרינר
.וטרינר? רעיון מעולה-
?אתה מכיר מישהו
.אני לא כל כך מרוצה משלי
הוא מניח לנו לחכות
.והידיים שלו תמיד קרות
?מה זה היה? -מה זה היה מה
?מה זה היה... מה-
.לא נעים לי לאכול ולברוח
!לא, בבקשה, תברח, כמו הרוח-
.איכס. זה היה מגעיל
.שלג, כמעט שכחתי להודות לך-
?...מה זה
.אוי, לא-
המכנסיים שלי. -הם באמת שמים
?שם פרסים מדהימים, אה, מונטי
שלום, אתה ודאי חבר
.של שלג. אני סטיוארט
?אתה לא מתכוון לברוח
.למה? -כי אתה עכבר-
,אני לא רק עכבר
.אני גם בן המשפחה הזאת
.עכבר עם חתול מחמד
!עכבר עם חתול מחמד
אני משער שזה באמת
?די מצחיק. -די מצחיק
.אני עומד להרטיב את הפרווה שלי
!עכבר עם חתול מחמד
.האדון הקטן החדש שלך
.חכה עד שהחבר'ה ישמעו על זה
.איזו השפלה
!אני אהרוג אותך
!תחזור לפה
טוב, גמרתי להיות
!החתול הנחמד. אתה
.צא משם. אסור לך להיכנס לשם
!'זה החדר של ג'ורג
!תחזור! תצא
.אני לא אפגע בך
אני רוצה
.רק להראות לך משהו. בוא
?מה אתה עושה פה
.חשבתי שאבוא לביקור-
?אתה בנית את כל אלה
.אני ואבי-
זה לא ייאמן, ממש כמו
.במערבון אמיתי. האודי, שותף
,שלוף, חתיכת שפן
.פחדן בן כלב עם עין אחת
.אני מנסה להתרכז
.סליחה-
?זאת רכבת
?כמו מה זה נראה, טמבל-
,אולי נשחק בזה? בבקשה, בבקשה
?בבקשה, בבקשה, בבקשה
!הצילו! שמישהו יציל אותי
!הצילו! בבקשה
!שמישהו יציל אותי
.תודה רבה לך. תודה רבה
.אתה משוגע-
.יש לי רעיון
.קפוץ פנימה
.וואו, מכונית דו-מושבית
.קדימה, תראה איך זה-
?סטיוארט, מה קרה
.כלום-
זו פשוט הפעם הראשונה שאני
.מרגיש שייך מאז שהגעתי לפה
?מה זה
."אה, זה. זאת ה"ואספ-
היא יפהפייה. -כן, אבל היא
?לא גמורה. -מתי תגמרו אותה
,אני ואבי בנינו אותה
?אבל החלטתי להפסיק. -למה
.אני קטן מדי למרוץ כזה
.קטן? אתה לא קטן. לא בעיניי-
,סטיוארט
.מעולם לא ראית מרוץ כזה
,יש שם מאות אנשים
.כל החבר'ה מבית הספר
?כלומר, ואם מפסידים
.לפחות נהנים מהחוויה-
?בחייך, ג'ורג', מה אתה אומר
,בוא נתחיל. -אתה יודע
.אני לא ממש בטוח שאני רוצה אח
מה עם חבר? -אני משער
.שתמיד כדאי שיהיה חבר
ג'ורג'? -כן, אבא? -ראית
.את סטיוארט? -הוא פה איתי
?מה אתה עושה לו
."הוא עוזר לי לגמור את ה"ואספ
.זה נפלא, בן. זה נהדר-
אי אפשר לצאת איתה ככה
.למרוץ. נכון, ג'ורג'? -נכון
.מתי המרוץ הבא? -בעוד יומיים
.יומיים? -אנחנו נהיה מוכנים-
?אולי נלך כולנו יחד
.רעיון נפלא. -זה יהיה נהדר-
.כולנו יחד, כל המשפחה
...כל המשפחה-
,אני אומר לך, שלגי
.הבחור הזה יכול לסדר הכול
אבל הם חתולי רחוב, רעים
.מרושעים ומסטולים מעשבים
תפסיק להיות כזה פחדן. אתה רוצה
?להיפטר מהעכבר הזה או לא
.בטח שאני רוצה
.אז סיכמנו-
.היי, סמוקי! סמוקי, זה אני
?זה אני, מונטי. -מה הבעיה עכשיו
.החבר שלי, שלג, צריך טובה
.שלג? זה באמת שם גברי-
תראה, אדוני, בבית שלי יש עכבר
?שאסור לי לאכול. -בטן רגישה
לא, אסור לי לאכול אותו כי הוא בן
?משפחה. -עכבר עם חתול מחמד
?נכון שזה מצחיק
.זה לא מצחיק, זה חולני-
.לחתולים אין אדונים מכרסמים
.כלומר, זה נגד חוקי הטבע
,אם ישמעו על זה
.זה יזיק לכל החתולים בעולם
אז אתה חושב שתוכל
.לעזור לי? -עשינו עסק
?שמעת את זה, מונטי
.תודה, מר סמוקי, אדוני
.לעולם לא אשכח את זה, באמת
,אל תדאג, טינקרבל
.אני מטפל בזה
.טינקרבל. הוא קרא לי טינקרבל
.אתה בחור מצחיק. -טוב. נגיד
...שלא נדע, חתולי בית
אתה בטוח שהוא ישמור
?על הסוד? -אתה צוחק
?החתול בלע את הלשון שלו. קלטת
.החתול בלע... -שתוק. -טוב
אהוי לכל הספנים
וברוכים הבאים למרוץ הסירות
,ה-29 בסנטרל פארק
.המרוץ היוקרתי ביותר, ללא ספק
בכל שנה מתכנסים פה
ילדים מכל רחבי ניו יורק
.כדי לראות איזו סירה תנצח
מי יזכה במרוץ וייקח הביתה
?את הגביע הנהדר
- ואספ -
.הרמת עוגן? -חיובי
?הכבלים קשורים-
.חיובי-
.ההגה? -חיובי
.המפרש? -חיובי-
,'הם עורכים בדיקות. -ג'ורג
.סטיוארט, רוצים נקניקייה? -חיובי
,הכול נראה בסדר גמור
.אבל מוטב שאבדוק שאין דליפה
.אוי, לא, אנטון
ג'ורג', מה עשית? מצאת
?את זה בקופסת קורנפלקס
.'אני שמח שאתה פה, ג'ורג
.מישהו צריך להגיע אחרון
.אני לא אוהב את הילד הזה
.הכול מוכן לתחילת המרוץ-
- שולחן השופטים -
הגיע הזמן להכניס את הסירות
.למים ולקחת את השלט
סטיוארט, אתה יכול להביא
.את השלט? -כן, המפקד
?נכון שהיא נראית נפלא
?אתה בסדר
?אולי כדאי שנלך הביתה? -למה-
.אני לא לובש את תחתוני המזל שלי
.אין לך תחתוני מזל-
אז אולי כדאי שנקנה
.ונחזור במרוץ אחר
ג'ורג', תקשיב, אני יודע עד כמה
,אתה חושש מהפסד, תאמין לי
אבל הדבר החשוב באמת
,הוא לעולם לא להפסיק לנסות
.טוב? -טוב
.זאת הרוח הנכונה
.כולם, למקומות
.המרוץ עומד להתחיל
?איפה סטיוארט
!תיזהר, אדוני
?סטיוארט, נפגעת
?סטיוארט, מה קרה-
.זו אשמתי. לא הצלחתי להחזיק בזה
.כל הכבוד, קפטן מפסידן-
.ג'ורג', חכה
.מותק, הכול יהיה בסדר
.לא נכון-
.אולי נוכל לתקן אותה
...קצת דבק, מי ירגיש? -אמא
זה נורא. הבילוי המשפחתי
.הראשון שלנו, והרסתי הכול
אתה יודע, סטיוארט, דברים כאלה
?'קורים. -אבל מה עם ג'ורג
.אני כבר חוזר
?ג'ורג', אתה יודע מה
זה שאנחנו לא יכולים להתחרות
.לא אומר שהבילוי שלנו הרוס
.כל הסירות למקומות
.מוכנים... והמרוץ החל
אני חושב שאנחנו פשוט
.צריכים לחזור הביתה
...המפרשים מתוחים ו
?יש עכבר בסירה
!סטיוארט
!סטיוארט-
?מה אתה עושה
.מפליג, אני מקווה-
.סטיוארט, תחזור לפה מיד
?אני לא יכול. -למה לא-
אני לא יודע איך! -המתחרים
...נאבקים על המקום הראשון
פרדריק, זה בכלל
.לא מוצא חן בעיניי
סטיוארט, זה בכלל לא מוצא חן
!בעיני אמא. -אני בסדר, אמא
!קדימה, סטיוארט
!תמתח את המפרש הראשי
?מה זה מפרש ראשי
!זוזו
!קדימה, סטיוארט
?נו, ג'ורג', גמרת לבכות
.כן. גמרת להיות אידיוט? -לא-
אל תדאג, ג'ורג', אני לא אאכזב
.אותך! -הסירות ממשיכות בדרכן
?פרדריק, ואם הוא ייפול
.תזכרי, הוא שחיין לא רע-
.זו רמאות. אסור לך לעשות את זה
.כרגע עשיתי-
.אוי ואבוי
?מה הוא עושה
.אני חושב שהוא שומר על איזון-
אני מקווה
.שהעכבר הזה יודע לשחות
.ואספ" עומדת לתפוס את ההובלה"
!סטיוארט, תיזהר-
.זה בטח לא טוב
תראה מה העכבר הטיפש הזה עשה
.למפרש שלי. -הוא לא עכבר טיפש
.אתה צודק, הוא חולדה טיפשה
!רד ממני! רד
!'ג'ורג-
!סטיוארט
?משהו לא בסדר. מה קורה
!יש! -יש
?מי העכבר הזה בכלל
.זה לא עכבר, זה אחי-
.ליטל למעלה, ליטל למטה
.ליטל מימין, ליטל משמאל-
.פרדריק, תראה אותם
?אתם יודעים מה
.זה אירוע שצריך לצלם
מה קרה? -ארבעתכם
.פשוט... נראים נפלא יחד
.זה הרגע המאושר ביותר בחיי
.אני מרגיש שאני ממש מרחף
.אני אפתח
.מר ליטל? -כן
.פה למטה-
.צר לי להפריע לך בביתך
.אני מקווה שאנחנו לא מפריעים-
.אני רג'ינלד סטוט
.זו אשתי, קמיל. -לעונג הוא לי
.אנחנו מחפשים את סטיוארט
.אתם חברים שלו? -לא בדיוק-
?חברים ספנים
.נחשי שוב-
.רג'י, פשוט תספר להם
.אנחנו ההורים שלו-
!רג'י, תפסיק
כל כך טוב לראות אותך
.שוב, סטיוארט
.יש לנו כל כך הרבה השלמות
?למה לא רציתם אותי-
,סטיוארט, אני מתבייש לומר
.אבל לא נולדת בבית עשיר
נכון, לא יכולנו
.להאכיל אותך, מתוק
לא יכולתם? כמה הוא כבר
.יכול לאכול? -ג'ורג', בבקשה
הוויתור עליך היה הדבר הקשה
?ביותר שעשינו בחיינו. -באמת
.כן, אבל עכשיו נהיה שוב משפחה
?בהחלט. אלה מלוחים-
.יקירי, הילדים
כן. ג'ורג', סטיוארט, אנחנו צריכים
.לדבר עם בני הזוג סטוט לבד
.אל תדאג, אמא ואבא יטפלו בזה
אדון וגב' סטוט, אני חוששת
.שנעשתה טעות כלשהי. -נכון
.סטיוארט לא יכול ללכת איתכם
.הוא... -הוא בן משפחה. -בדיוק
,אתם אולי חשים שהוא בן משפחה
.אך הוא לעולם לא יהיה כזה
,אתם אולי לא מבינים זאת
.אבל אני בטוחה שהוא מבין
יש משהו שלא תוכלו להעניק לו
.כי אתם בני אדם. אל תיפגעו
זה חלל שלעולם
.לא תוכלו למלא. -חלל ריק
,אמא, אבא
.אתם רוצים שאעזוב? -לא
אוי, מתוק, אנחנו רוצים רק מה
.שטוב לך. -אבל סטיוארט גר פה
.ג'ורג', בחייך, זה קשה לכולנו
!זה דפוק-
,אני לא מבין
.חשבתי שאני בסיפור אגדה
.סיפורי אגדה הם דמיון
.זה אמיתי. מקומך איתנו
,בבקשה, בוא הביתה
.סטיוארט, לביתך האמיתי
אתה תאהב אותו, בן. אנחנו גרים
.במגרש גולף, ממש במדשאה
.זה יפהפה
.יפהפה-
מונית! מה צריך עכבר לעשות
?כדי להשיג מונית בעיר הזאת
?תדברו עם ג'ורג' בשמי, נכון
לא נעים לי לומר שלום
.לדלת מרתף סגורה. -כמובן
!מונית! היי, מונית
.הגיע הזמן ללכת, סטיוארט
.שלום
.אנחנו אוהבים אותך
,גם אני אוהב אותך
.אמא... גברת ליטל
.בחיי, זה נראה כבד
?אתה צריך עזרה? קמיל
.פרדריק, בוא נעשה משהו
?מה-
.בוא פשוט נסלק אותם
.אנחנו גדולים מהם
.נגיד: לכו, קישטה
.נבהיל אותם עד עמקי נשמתם
.אלינור, את לא מדברת בהיגיון
היגיון-שמיגיון. משהו נראה לי
.לא בסדר, אני בטוחה בכך
הם מתאימים. -אז מה? יש לי נעליים
!מתאימות ואני שונאת אותן
...כאמו של סטיוארט
.אבל את לא אמו, היא אמו-
!סטיוארט
?'חכה! -ג'ורג
.אני רוצה שתיקח את זה
לא המכונית, ג'ורג', אתה אוהב
.אותה. -אני רוצה שתיקח אותה
.'תודה, ג'ורג
.הלוואי שלא היית צריך ללכת-
.אני אתגעגע אליך
.'גם אני אתגעגע אליך, ג'ורג-
כשעולה הירח כמו פיצה עם ריח"
.זו אהבה". שיר איתי, סטואי
כשהעולם מלא אור"
..."ואתה חש כמו שיכור זו אהבה
ספר לי מה המאכלים האהובים עליך
.כדי שאבשל לך, סטיוארט
.בשביל מה? את לא יודעת לבשל
.אבל אני יכולה ללמוד-
.אנחנו משפחה ונצטרך להסתגל
.נכון, רג'י? -נכון, קמיל
.הגענו, סטואי, בית המשפחה
.בית המשפחה-
.שים לב, זה רק מעון הקיץ שלנו
בחורף אנחנו גרים בתעלת אוורור
?במעדנייה. אתה אוהב בשר משומר
?איך מכינים אותו? -מכינים
,הוא נופל מפה של איש שמן
.אנחנו חוטפים אותו ובורחים
.נראה לי שצריך להתרגל לזה-
.להתרגל? אני מת על הילד הזה
.חדר השינה החדש שלך, סטיוארט
.אנחנו מקווים שתאהב אותו-
.אז לילה טוב, חלומות נעימים
.שלא יעקצו אותך פשפשים
,אני רציני בעניין הפשפשים
.תיזהר מהם
כמה יפה מצדך לבוא לראות
.איך אנחנו מסתדרים
,למען האמת, יש לי משהו לומר לכם
?אבל קודם, איך הסתדרתם
.זה קשה. -קשה? -לא, קשה מאוד
.קשה מאוד? -גרוע יותר-
?גרוע יותר מקשה מאוד
.כן, זה כמעט... -בלתי נסבל-
.בדיוק המילה שחיפשתי
.אם כן, אולי זה לא הזמן המתאים-
אתם מבינים, באתי לספר לכם
?חדשות. -איזה מין חדשות
?קרתה להם תאונה. -למי
.להורים של סטיוארט-
?אלוהים אדירים. הם בסדר
.לא, הם לא ניצלו. -אוי, לא-
מה קרה? -מתברר שהם בדיוק
.היו בקניות, בשורת השימורים
הייתה פירמידה לא יציבה
.של קופסאות שימורים והיא קרסה
נדרשו שלושה אורזים
.כדי לשלוף אותם משם
.זיהו אותם רק בעזרת השיניים
!כמה נורא-
מרק פטריות. מבצע שניים
.במחיר אחד. זה מרק כבד מאוד
?איך סטיוארט מקבל את זה
.הוא עדיין לא יודע-
?את רוצה לומר שאיש לא סיפר לו
?הוא חייב לדעת-
כשהם לא יחזרו מהקניות
?הוא לא יתפלא לאן הם נעלמו
.אבל הם נעלמו לפני שנים
?שנים? איך זה ייתכן-
.הם מתו לפני שנים
?מה בדיוק אתם לא מבינים
ההורים של סטיוארט לקחו אותו
?לפני שלושה ימים. -שלושה ימים
ההורים של סטיוארט מתו בתאונת
.מרק פטריות איומה לפני שנים
,הרגע סיפרתי לכם. -אוי ואבוי
.צריך לספר את זה למשטרה
.גב' ליטל? אני הבלש שרמן
.זה השותף שלי, הבלש אלן
.אנחנו מבינים שבנכם נעדר
.תודה שבאתם-
!הם יודעים על הזוג סטוט
?העניין התגלה. מה נעשה
?תירגע, על מה אתה מדבר-
...זה ממש... אני בצרה
!החיים שלי בזבל
תירגע, ההתרגשות מזיקה לפרווה
.שלך. צריך רק תוכנית חדשה
נעשה מה שהיינו צריכים
.לעשות בהתחלה
.נשרוט אותו עד מוות
?נשרוט אותו עד מוות-
.אבל המשטרה מעורבת בעניין
.אני לא רוצה שיזרקו אותי מהבית
,אני לא חתול רחוב
.אני חתול בית
אני לא רוצה לאבד את הסלסילה
.הרכה שלי או את הכדור המצלצל
.ידידי, שלוט בעצמך. -זה סגור
.סטיוארט ליטל ימות הלילה
- ראיות -
,בסדר. טוב מאוד. אדון וגב' ליטל
.עליכם לבוא לתחנת המשטרה
הבלש שרמן, מה הסיכויים שלנו
?לראות שוב את סטיוארט
?אתם רוצים לשמוע את האמת
.לא. -בהחלט לא-
אם כן, סטיוארט ודאי
.כבר מחכה לכם בבית
אולי כדאי שנשמע
.קצת יותר את האמת
במקרה כזה, אם החוטפים
לא התקשרו עד עכשיו
הם לא מעוניינים בכסף. -במה
.הם מעוניינים? -בריגושים. -בדיוק
אני משער ששני המופרעים האלה
נמצאים במין מסע כלל ארצי
.להרג עכברים. -תודה רבה לך
כן. אתם יכולים להגיד שלום
.לילד הזה. -תודה רבה, בלש
.הוא אבוד, למיטב הבנתי
?פיל, איפה אלבום תמונות הזוועה
תאמינו לי, לא כדאי לכם לראות
.את זה. זה יימשך רק שנייה
.ממש בהתחלה. תסתכלו עליו
הברנש הזה הדיר שינה
.מעיניי במשך שבועות
?מה הם רצו
?איפה הילד
.אוי, לא-
.סטיוארט, תתעורר
תתלבש. -למה? -אנחנו לוקחים
?אותך לטיול. -לאן הולכים
כמה ידידים שלנו התכנסו
.רק כדי להכיר אותך
?יש כינוס? איך אני צריך להתלבש
.זה לא משנה, מה שיש-
?זה כינוס רשמי
!תתלבש כבר-
?למה אמא בוכה
אמא? אני לא כועס על זה
שמסרת אותי לאימוץ
ועכשיו כשאני שוב בן משפחת סטוט
תמיד אהיה פה ואטפל בך
,כי זה מה שבני משפחה עושים
.אמא, הם דואגים זה לזה
!ספר לו את האמת
?עשיתם עסקה עם החתול
.הוא כלא אותנו בגומה במגרש גולף
.היינו מתים שם בוודאות-
?לכן העמדתם פנים שאתם הוריי
!כן. -שיקרתם ורימיתם? -כן-
לקחתם אותי ממשפחת ליטל
!בדיוק כשהיינו כל כך מאושרים? -כן
זה נפלא! -נראה לי
.שלא הבנת משהו. אסביר לך שוב
,לכן אני עצוב כל כך
.לכן אני ממשיך לחשוב עליהם
אני לא בן משפחת סטוט, אני בן
!משפחת ליטל! אני סטיוארט ליטל
!אני סטיוארט ליטל
,סטיוארט, בבקשה
.אתה חייב להקשיב לנו
החתולים החליטו
.שמסוכן מדי שתישאר בחיים
.הם ציוו עלינו למסור אותך לידיהם
כאביך המזויף, אני מצווה עליך
?לברוח. -אלך הביתה. -הביתה
לא, זה רחוק מאוד, וחושך
.וכל חתול בעיר מחפש אותך
חוץ מזה, אתה עלול
.ללכת לאיבוד. -לא נכון
כל בן משפחת ליטל בעולם יכול
.למצוא את בית משפחת ליטל
,שלום, אבא מזויף! שלום
.אמא מזויפת! -שלום, בן מזויף
.שלום, סטיוארט
.אני אתגעגע לילד הזה
.אני אתגעגע למכונית הזאת-
ג'ורג'... -אני חושב
.שאנחנו צריכים... -לספר לו
?אצל מי הדבק
.אני איש הדבק-
.מה נשמע? -אנחנו מכינים כרזות
.נדביק אותן בכל רחבי העיר-
הן מתארות את סטיוארט
?ומבטיחות פרס. -נפלא, נכון
.'זה היה הרעיון של ג'ורג
ג'ורג'. -אסור להפסיק
?לנסות, נכון, אבא
תקשיב, אני... אני חושש
?שזה לא יעזור. -למה לא
...פרדריק
:סטיוארט ליטל נעדר תיאור -
- דומה קצת לעכבר, פרס מובטח
כי אין תמונה. צריך תמונה
.של סטיוארט. -תמונת המשפחה
!סמוקי. היי, סמוקי
.דבר בלחש. -זה אני, לאקי-
שמעתי מחתולי ברוקלין חדשות
.רעות. בני הזוג סטוט בגדו בנו
.ידעתי שהעכברים האלה מנוולים
?הילד בדרכו הביתה. מה נעשה
.אין בעיה
?הוא חייב לעבור בפארק, נכון
.בואו נפגוש אותו ונערוך פיקניק קטן
.נהדר! אני אביא דג-
,היי, אידיוט
.העכבר הוא הפיקניק
- סנטרל פארק -
כל בן משפחת ליטל בעולם יכול
.למצוא את בית משפחת ליטל
.אני בן משפחת ליטל
.אני בן משפחת ליטל. תעיתי בדרך
.מה שלומך? אתה ודאי סטיוארט
.למען האמת, אני חייב ללכת-
,מה הלחץ, מחץ? -כן
?לאן אתה הולך, מחץ... סטיוארט
?איך קוראים לו
!חזור לכאן, מכרסם קטן
!הוא בורח! -לאקי, רד, תפסו אותו-
!הוא נוסע לאחור! הוא נהג מעולה
!מהר, מהר, מהר, מהר-
,תפסתי אותו, סמוקי! -לא
.אני תפסתי אותו. -כן תפסתי אותו
,הדבר היחיד שיש לכם, בחורים
!הוא פה גדול, אז תסתמו ותרוצו
!יש! -ניצחון
!עכשיו באמת תפסנו אותו-
!תפסתי אותו! תפסתי אותו
!תפוס אותו, רד-
.אני מקווה שייגמר לו הדלק
.אני מקווה שלך ייגמר-
?אולי תרוץ מאחור
.אני לא אשם, יש לי קיבה עצבנית-
!ולי יש קיבה ריקה
!תתפסו כבר את העכבר הזה
ראיתם? לעזאזל. אף אחד
?לא יכול לשרוד בזה, נכון
.נכון. העכבר הלך לישון עם הדגים
.שינה ארוכה ורטובה-
!עכבר הביבים חי! אחריו
.אין סיכוי. אני חתול, אני לא שוחה-
רד, לך אתה. -לא. אתה רוצה
.שחיין? תשכור כלב
.אני לא מאמין
?מה אתם, חבורת חתולי בית
!אוי, לא! אוי, לא
...אוי ואבוי, אוי ואבוי, אוי ואבוי
,'קרנשו, טינה, דוד סטרץ
.לכו לצפון העיר
תדביקו ברחובות רבים
.ככל האפשר
אדגר, ביאטריס, ספנסר, לכו
.לדרום העיר, לכל רחוב וסמטה
.אסטל... מוטב שתלכי איתם
,לאן אני הולך? -אתה בא איתנו
.אנחנו הולכים לחפש בפארק
.הצלחתי
.אני לא מאמין, אני בבית
!אמא! אבא! אני בא
!'אמא! אבא! ג'ורג
!זה אני, סטיוארט! חזרתי
?אמא... אבא, ג'ורג'! איפה כולם
.אין פה אף אחד-
.רק אתה ואני, ילד
.לאן הם הלכו? -לסרט, נדמה לי-
לסרט? -מאז שעזבת הם רק
,בסרטים ובמסיבות
.גלישה, גני שעשועים
.הם עושים חיים משוגעים
.באמת? -בטח-
סטיוארט, לא נעים לי
.לספר לך, אבל הם חוגגים
?מה הם חוגגים
.אתה לא יכול לנחש? -לא-
.הם פשוט שמחים שהם נפטרו ממך
.זה שקר! אני לא מאמין! -חבל-
הלוואי שלא הייתי צריך לספר לך
.את זה, זה ישבור את לבך הקטן
.תסתכל שם למעלה
?במה-
.תסתכל בעצמך
.הם עשו את זה מיד אחרי שעזבת
גב' ליטל אמרה: מי רוצה להסתכל
.על הפרצוף הזה בכלל? -כן? -כן
וג'ורג'? -היא נתנה לו
.והוא קרע את זה. -באמת? -כן
,הייתי נותן לך את הקרעים
.אבל מר ליטל שרף אותם
.ניסיתי להזהיר אותך, סטיוארט
.אמרתי לך שזה לא יצליח
.הייתי צריך לדעת
.זה היה טוב מדי
...מה תעשה? -לא יודע. אולי
.תעזוב מיד? רעיון טוב-
,אספר למשפחה שקפצת לביקור
.למרות שזה בטח יעשה להם בחילה
.שלום, שלג
.שלום, ידידי-
.זה הורג אותי
.ג'ורג'. -אבל כמעט גמרתי
.מאוחר, צריך לחזור הביתה-
אני חושב שלא החמצתי אפילו
.עץ אחד. -עשית עבודה נהדרת
?זה היה רעיון טוב, נכון
.ועוד איך-
זאת באמת תמונה טובה
.של סטיוארט. -יש לו רק טובות
עכשיו צריך רק לחכות שמישהו
.יתקשר ויגיד איפה סטיוארט
.נכון
אם לא נמצא את סטיוארט
.זה ישבור את לבו
היי, שלג! אחד הבחורים איתר
.את סטיוארט בפארק
.סמוקי שלח אותי לקרוא לך
.בחייך, מונטי, כבר מאוחר-
.חוץ מזה, סטיוארט הלך
?אולי פשוט נעזוב את הילד הזה
קודם נשבור את זרועותיו
ואת רגליו ואז נעזוב אותו
.אבל ראשית יש למצוא אותו
!קדימה, חייבים לרוץ
?למה צריך לרוץ
?מה יש שם, מקומות שמורים
קדימה! אני חושב שאנחנו
.מתקרבים, אני מריח אותו
.מצטער, סמוקי, זה הייתי אני
אמא שלכם לא הזהירה אתכם
?לא להיכנס לפארק בלילה
אמא שלי הייתה הסיבה לכך שלא
!נכנסתם לפארק בלילה. -ספר להם
.היא הייתה בחורה קשוחה
.היא הייתה קדושה-
:שאלה מהירה
?מי יודע לעשות החייאה
.יש עקבות עכבר בכל כיוון
?איך נצליח למצוא אותו
.נתחלק ונלך לכיוונים שונים-
.איזה מוח
.לכן הוא ראש לכל החתולים-
,חבר'ה, אתם תתקדמו
.אני פשוט אקרוס לי פה
סטיוארט, זה אתה? מה אתה עושה
.שם למעלה? -אני מתארגן לי
.סטיוארט, אתה חייב להסתלק מפה
.זה הסנטרל פארק, חושך בחוץ
.יש חתולים רעבים בכל מקום כאן
?שלג, איפה אתה-
.זה החבר שלך, מונטי
?מה הוא עושה פה
.ששש... הוא ישמע אותך
...למה שלא ישמע אותי? -שלג-
?שלג! חבר! מה אתה עושה שם
.אוי, לא, ממש מושלם-
!מצאת אותו, כל הכבוד
!היי, כולם! בואו לפה
!חבר'ה! שלג מצא אותו
.כל הכבוד, חתול בית-
כשנחתוך את העכבר
.תקבל את החצי הגדול
?החצי הגדול? שלג, מה הוא אמר
?אתה מכיר את החתולים האלה
,לא ממש. הלכנו לכמה מסיבות
?אבל... -מה הבעיה
?למה אתה מחכה
!תוריד אותו! אני מת מרעב-
.מצטער, ילד
!שלג, לא! עצור! תוריד אותי-
זרוק אליי! אני פנוי! אני אעצור
!את הנפילה שלו בפה שלי
.אני מבין שאתה מכיר אותם
שחרר אותו! אני יכול כמעט
?לטעום אותו! למה אתה מחכה
לאן אתה הולך? -הוא לא מתחלק
!בעכבר. -תפסו אותו! -הוא בורח
!בואו נתפוס אותו
!קדימה! קדימה-
.שלג, תיזהר, תיזהר
?לאן אתה הולך
.תחזיק את הענף הזה בשבילי
!עוף ממני! -תפסו אותו-
?שלג... הצלת אותי
...כן, כן-
בוא נבהיר משהו. אני עושה
.את זה בשביל משפחת ליטל
הם אוהבים אותך. ג'ורג' אוהב
.אותך. כולם אומללים בלעדיך
...אבל, שלג, אמרת
.אני יודע מה אמרתי-
שיקרתי, בסדר? ברוך הבא
.למנהטן. אני זה ששונא אותך
.שלג... אתה כן אוהב אותי
.טוב, בסדר. עד כאן
?שלג, מה הוא עושה לרגל שלך-
.קשה לי לא לחשוב שזה לא בסדר
?מה קורה פה, לעזאזל-
,שמע, סמוקי, קרא לי טמבל
.אבל אני רוצה לבטל את כל העסק
,מאוחר מדי. -בחייך, סמוקי
?אי אפשר לדבר על זה
סטיוארט לא כזה גרוע
.כשמכירים אותו ויש לו מכונית משלו
,תיזהר, חתול בית
.אתה מבקש את זה
?שלג, מה אתה עושה
.בחייך, הוא בסך הכול עכבר
,הוא לא בסך הכול עכבר
...הוא... הוא
...הוא בן משפחה. -בטח
.אני ממש רואה את הדמיון
ככה אתה חושב? שצריך להיות
?דומים כדי להיות קרובי משפחה
.לא צריך להיות דומים
.לא צריך אפילו לחבב זה את זה
למשל, שלג. הוא שונא אותי
.אבל הוא מנסה להציל אותי
,אולי תשרטו אותו, תקרעו אותו
,אולי אפילו תהרגו אותו
אבל שלג לא יברח, וזה מה שעושים
?בני משפחה. נכון, שלג
.אולי המילה משפחה מוגזמת
?תשרטו את שניהם. -את שניהם-
!אתם רוצים אותי
!בואו לתפוס אותי! -קדימה
!תפסו אותו
!מהר
!זהירות
!תפסו אותו! הוא בורח
?איפה הוא? הוא נפל למים
.לא יודע. ראיתי משהו נופל-
?בחיי, ראיתם את זה
.הלך. הוא פשוט נעלם
!הנה הוא! שם למעלה
.הוא רחוק מדי. אני לא מגיע אליו
.אז כולכם יכולים ללכת הביתה
.שוטטו בזהירות
.בבקשה, בחורים. הארוחה מוכנה
.יפה, סמוקי. כל הכבוד! -אוי-
.תראו, עכבר על שיפוד
.אני אוהב עכבר על שיפוד
.עוד קצת. תתקרב, תתקרב
.אני כמעט מגיע אליו-
.תקרב אותו
.תפסתי אותו. הוא שלי-
...הענף עומד ל
?אז מה יש לנו פה
!שלג, אל תבוא לפה! הענף יישבר-
?סטיוארט, אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
תחזיק חזק. אני אטפל
?בעניין עכשיו. -במה תטפל
בחייך, שלג, אתה לא תעשה לי
.את זה. לא לידידך הוותיק
.אל תדאג, ידידי
...אני בטוח שתנחת ישר על ה
!מה אתה עושה? עצור
!אני חייב לשאול אותך משהו
!רגליים
!קר! קר! מים קרים
!אני לא יודע לשחות. -שחיית כלב
.כלב? אני מעדיף לטבוע-
והפרווה שלי הייתה
.בדיוק כמו שאני אוהב
.אני אתלקק במשך ימים
איך הוא עשה לי את זה
?אחרי כל מה שהיה בינינו
!כלומר, אני אוהב את הבחור הזה
!היי, חבר'ה, חכו לי
,תארוז את הפקלאות
.סטיוארט. המסיבה נגמרה
.תודה, שלג. היית נפלא
.זה ודאי היה מחזה מבדר מלמעלה-
שלג... -החתולים האלה חושבים
...שהם כל כך קשוחים. -שלג
.נראה לי שהראיתי להם
.לא רע בשביל חתול בית
.לא רע בשביל חתול בית מת
.תגיד לילה טוב, טינקרבל
!היי, סמוקי! קוראים לו שלג
,אוי, המים האלה קרים
.אני לא מאמין
עכבר וחתול המחמד שלו ניצחו
?אותי. מה יכול להיות גרוע מזה
...כלבלב טוב! לא
.ליטל למעלה, ליטל למטה
.ליטל מימין, ליטל משמאל-
.בוא נלך הביתה
,אתה יודע, שלג
.אני לא יודע איך להודות לך
מה דעתך להפסיק לבעוט לי
.בצלעות? יהיו לי חבורות
.סליחה, התרגשתי
.מעולם לא רכבתי על חתול
.רק אל תתרגל לזה
.תחזיק חזק, קאובוי
.תודה על ההסעה
.שכח מזה, לנצח-
!'אמא! אבא! ג'ורג
!זה אני, סטיוארט! חזרתי
!סטיוארט
!'אמא! אבא! ג'ורג
!התגעגעתי אליכם כל כך
.חשבתי שלעולם לא אראה אתכם
,אני לא מבין
?איך הצלחת לעבור את זה
כל בן משפחת ליטל בעולם יכול
.למצוא את בית משפחת ליטל
ושלג, לא הייתי מצליח
?לעשות את זה בלעדיו. -באמת
.מה קרה? -בדיוק חשבתי
?על מה, מותק-
...על זה שכך אנשים נראים
.בסוף סיפור אגדה. -כן-
.בדיוק
:תרגום
ורדה הראל-חגג
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ
סנכרון: יוביבי